Conclusiones al finalizar el primer MOCa 2017

* El espacio de discusión de MOCa puede continuar a través de una lista de correo y seminarios virtuales.
Espacios como http://lawphysics.wordpress.com/.

* También con Diego Restrepo tenemos un Journal Club en el que semanalmente estamos discutiendo las novedades de arXiv. Las reuniones son los martes a las 11am, vía google hangout. Si están interesados en participar envíenle un correo a Diego para que los incluya en la lista de correos.

* Idea de proyecto: extender módulos de simulación de detectores haciendo variar acoplamientos al modelo estándar.

* Idea de proyecto: simulaciones simplificadas de Self Interacting Dark Matter en espacio de fase.

* En espera de novedades en la corrida 2 de LHC, si no hay SUSY las posibilidades se amplían. Algo de interés son los vértices desplazados.

* Singletes escalares parece ser otro punto común de la comunidad MOCa. Podría explorarse desde fenomenología y detección (in)directa.

* Aprovechar DUNE en tanto que detector de materia oscura, en particular teniendo en cuenta que en Colombia hay ahora 3 grupos miembros de la colaboración (UAN, U. Atlántico y U Sergio Arboleda).

* Colombia siendo miembro de ninguna colaboración de detección directa o indirecta! Qué hacemos? :-/

* Queremos tener un segundo MOCa en el 2018, esta vez con una sesión completa hands-on para trabajar en diferentes aspectos de simulación. Esta será otra vez en la Universidad de los Andes, a finales de junio 2018. Pero las fechas exactas están aún por definir.

* Una escuela de materia oscura?

* PPC 2019 en Colombia? :-) La última versión fue hace poco en http://sci.tamucc.edu/events/ppc/.

* Nos volvemos a ver en diciembre en COMHEP: https://indico.cern.ch/event/640471/ .
